Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/LockScreen.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Lock Screen
ja: ロック画面
ko: 잠금 화면
zh_hans: 锁屏

source: Hide Date
ko: 날짜 숨기기

source: Hide Time
ja: 時間を非表示
ko: 시간 숨기기
zh_hans: 隐藏时间

source: Hide Battery Animation
ja: バッテリーアニメーションを非表示
ko: 배터리 애니메이션 숨기기
zh_hans: 隐藏电池动画

source: Hide Padlock
ja: 南京錠を非表示
ko: 자물쇠 아이콘 숨기기
zh_hans: 隐藏挂锁

source: Hide Face ID Glyph
ja: Face ID グリフを非表示
ko: Face ID 그림자 숨기기
zh_hans: 隐藏面容 ID 图标

source: Hide Do Not Disturb Banner
ja: 通知を非表示
ko: 방해 금지 배너 숨기기
zh_hans: 隐藏勿扰横幅

source: Hide Focus Pill
ja: フォーカスピルを非表示
ko: 포커스 피릴 숨기기
zh_hans: 隐藏焦点指示器

source: Hide CC Grabber bar
ja: CC Grabber バーを非表示
ko: CC 그래버 바 숨기기
zh_hans: 隐藏锁屏右上小白条

source: Hide Press Home Text
ja: Press Home テキストを非表示
ko: 홈 버튼 텍스트 숨기기
zh_hans: 隐藏按Home键文字

source: Hide Swipe Text
ja: スワイプテキストを非表示
ko: 스와이프 텍스트 숨기기
zh_hans: 隐藏滑动文字

source: Hide Quick Action Toggles
ja: クイックアクショントグルを非表示
ko: 빠른 작업 토글 숨기기
zh_hans: 隐藏快捷操作切换

source: Hide Flash Quick Action Toggle
ja: フラッシュクイックアクショントグルを非表示
ko: 플래시 빠른 작업 토글 숨기기
zh_hans: 隐藏手电筒

source: Hide Camera Quick Action Toggle
ja: カメラクイックアクショントグルを非表示
ko: 카메라 빠른 작업 토글 숨기기
zh_hans: 隐藏相机

source: Hide Quick Action background
ja: クイックアクションの背景を非表示
ko: 빠른 작업 배경 숨기기
zh_hans: 隐藏快捷操作背景

source: Disable Swipe to Camera
ja: カメラへのスワイプを無効化
ko: 카메라 스와이프 비활성화
zh_hans: 禁用滑动打开相机

source: Disable Swipe to Today View
ja: Today View へのスワイプを無効化
ko: 오늘 보기 스와이프 비활성화
zh_hans: 禁用右滑打开负一屏

source: Disable Lock Button
ja: ロックボタンを無効化
ko: 잠금 버튼 비활성화
zh_hans: 禁用锁定按钮

source: No wake on charge
ja: 充電時に起動しない
ko: 충전 시 깨우기 없음
zh_hans: 禁用锁屏充电唤醒

source: Show Status Bar Time
ja: ステータスバーの時間を表示
ko: 상태 표시줄 시간 표시
zh_hans: 显示状态栏时间

source: Show Call Decline Button
ja: 通話拒否ボタンを表示
ko: 전화 거절 버튼 표시
zh_hans: 显示拒接来电按钮

source: Auto Dismiss Lock Screen
ja: ロック画面の自動解除
ko: 자동 잠금 화면 닫기
zh_hans: 自动关闭锁屏

source: Tap to Passcode
ja: パスコードにタップ
ko: 터치하여 패스코드 입력
zh_hans: 点击进入密码

source: Passcode Style
ja: パスコードスタイル
ko: 패스코드 스타일

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Roman
ja: ローマン
ko: 로마

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Enable Confidential Text
ko: 비밀 텍스트 활성화

source: Custom Confidential Text
ko: 사용자 정의 비밀 텍스트

source: Font Size:
ko: 글꼴 크기:

source: Regular Style
ko: 일반 스타일
